CLIC PARA EMPEZAR
Al igual que las variables, un Arreglo (Array en inglés) es un espacio en memoria al que puedo acceder durante la ejecución de mi aplicación para almacenar o consultar un dato.
A diferencia de las variables, un Arreglo permite almacenar VARIOS valores.
Los datos dentro de un Arreglo se organizan en casillas numeradas.
Dos aclaraciones:
Es común que en otros lenguajes esas casillas también puedan tener un nombre, pero nosotros vamos a referirnos a cada casilla por su índice numérico.
En algunos casos puede resultar mejor utilizar ArrayList, pero no será lo que veremos en esta sección.
FIN DEL EJEMPLO